e Abra sua Bíblia Isaías Capítulo 6 para
o texto que é que tá dizendo aqui o
teste é zero seguinte isso aqui é muito
importante mas um dos serafins voou para
mim trazendo na mão uma Brasa Viva que
tirará do altar com uma tenaz e com ela
tocou a minha boca e disse Eis que isto
tocou os teus lábios a felicidade vou
tirar de purificado o teu pecado Deus é
preciso ele vai tocar onde é necessário
Deus não erra e ela na boca mas tocou na
perna o meu deu anjo terrível qual era a
necessidade do profeta Ai de mim que vou
perecendo porque sou homem de lábios
impuros onde é que veio ação de Deus na
necessidade vai necessidade lábios
impuros então longe vem taca
precisamente Fica tranquilo Deus vai
agir precisamente
milimetricamente na tua necessidade Deus
não é errado Quem é Rafael eu e você não
não vamos para o versículo Então a
primeira parte olha o que é que diz aqui
depois
e
depois disso depois da Revelação
depois da experiência Ei eu tenho uma
declaração Profética para você recebe aí
se você quer com Deus tem muito depois
aí marcações um grande milagre tem
depois mas o senhor durante uma
enfermidade terrível tem depois Mas abre
uma porta de um negócio tem depois me
deu um grande livramento tem depois dez
não só tem mais experiência para você
não quer não age só de uma maneira
depois disso depois que ele ver a glória
de Deus depois dele ser tocado pelo
senhor tem mais tem mais eu declaro
profeticamente para sua vida para você
tem depois eu não sei se aconteceu algo
de extraordinário esse uma porta aberta
foi aberta grande para você eu não sei
você ainda não abriu pastor eu tenho só
experiência da salvação mas vai ter
depois de baixo ainda não vi nada de
extraordinário acontecer vai ser depois
faz é uma portinha aberta vai ter depois
e passando houve nenhum Milagre Vai ter
depois é recebe aí fogo tem depois com
Deus não é apenas um caso não é apenas
um fato não é feliz uma coisa com Deus
tem depois é